'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Lihat, Mohan.
Jika kamu tidak ingin Gungun mengatakan
hal seperti itu tentangmu di masa depan,
maka Anda harus membuktikannya sendiri.
Bahwa Anda bukan seorang
pemalas atau pemalas.
Dan untuk itu, Anda
harus pergi ke kantor.
Apakah kamu mengerti sekarang, Damini?
Penyihir kecil Radha
telah menyusun rencana
dengan Gungun untuk
mengirim Mohan ke kantor.
Mohan.
Kamu harus datang ke kantor
karena Radha bersikeras.
Mungkin dia akan merasa damai saat itu.
Dia sudah mengatakannya sejak lama.
Dan sekarang, Gungun telah
menulis pidato tentangmu.
Mohon setujui sekarang.
'Mohan, ini satu-satunya cara'
'untuk melanjutkan dan
meninggalkan masa lalumu.'
'Kamu harus mulai
pergi ke kantor.'
Oke.
Jadi, inilah masalahnya.
Keduanya membuat
rencana ini bersama-sama.
TIDAK.
Apa?
Radha, kamu melakukan semua
ini untuk mempermalukanku, kan?
Radha, tolak saja.
Kalau tidak, Mohan akan
sangat marah padamu.
Tolak itu.
Aku tidak akan berbohong padamu, Mohan.
Saya telah melakukan semua ini.
Radha.
Tapi bukan untuk membuatmu terhina.
Agar Anda pergi ke kantor.
Bahkan Gungun pun akan
merasa nyaman jika pergi ke kantor.
Kita semua akan merasa senang karenanya.
- Apa-apaan ini, Radha!
Jadi, kamu menggunakan Gungun
untuk membuatku mendengarkanmu.
Tahukah kamu apa yang terjadi di
sekolah dan betapa terhinanya aku?
Hanya karena saya
menganggap enteng segalanya
bukan berarti saya
tidak merasa buruk.
Semua orang di sekolah Gungun
menganggap saya malas dan tidak berharga.
Anda telah membentuk gambaran yang salah tentang saya.
Ayah adalah pahlawan
bagi anak-anaknya.
Tapi kau mengubahku menjadi pria
pemalas dan pemalas di depan Gungun.
Beri tahu saya.
Citra seperti apa yang akan dimiliki Gungun
terhadap saya?  Akankah dia menghormatiku?
Apa perlunya melakukan semua ini?
Mohan, aku hanya ingin...
Sudah kubilang kenapa aku
tidak pergi ke kantor, kan?
Anda melakukannya.
Maka kamu tidak perlu ikut campur dalam
hidupku ketika kamu tidak bisa mendapatkanku.
"Radhe, Mohan"
Mohan.
Akhirnya anak panah
yang saya keluarkan
di pagi hari kini telah
mengenai sasaran.
Mohan terpengaruh
oleh kata-kataku.
Sama seperti dulu aku membuat
kesalahpahaman
antara Tulsi dan Mohan,
Saya akan melakukan hal yang
sama untuk Radha dan Mohan.
Radha akan menderita
bernasib sama dengan Tulsi.
Mohan, maafkan aku!
Mohan.
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Mohan, maafkan aku!
Saya membuat kesalahan.
Saya mengakuinya.  Mohan?
Mohan, maafkan aku!
Buka pintunya.
Mohan, tolong buka pintunya!
Radha, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Saya telah menyakiti Mohan.
Dan aku harus melakukan
sesuatu untuk menenangkannya.
Mohan, tolong lihat ke belakang.
'Maaf'
Maaf, kakiku.
Pergi.
"Selamat datang di negaraku."
"Jantungku mulai berdebar
kencang saat kamu datang ke teras."
"Lonceng jingle berbunyi
di hatiku setelah melihatmu."
"Jantungku mulai berdebar
kencang saat kamu datang ke teras."
"Lonceng jingle berbunyi
di hatiku setelah melihatmu."
"Wajahmu cantik.
Aku menyukainya."
"Anda tidak akan menemukan
orang seperti saya bahkan di Google."
"Aku akan membawakan prosesi
pernikahan di depan pintumu."
"Kami akan menari dengan gila-gilaan."
"Aku banyak berjalan untuk mencapai pintumu."
"Kamu bahkan tidak menawarkan
air kepadaku dan pergi."
"Kamu makan pizza dengan temanmu."
"Aku mengunyah kacang
di bawah sinar matahari."
"Ke mana pun kamu pergi..."
"Ke mana pun kamu pergi, aku mengikuti."
"Aku penggemarmu.
Aku mengikutimu tanpa henti."
"Aku tidak akan meninggalkan
sisimu, apa pun yang terjadi."
"Kami akan menari dengan gila-gilaan."
kepangku.
Diam!
Hai, Nona Rosy.  Ada apa?
Maksudku, bagaimana kabarmu?
Gungun, dia sangat marah tadi.
Lihat dia sekarang.
Dia banyak tersenyum.
Dengan siapa dia berbicara?
Itu pasti Nona Rosy.
Nona Rosy.
Nona Rosy?
Dia selalu berbicara kepadaku tentangmu.
Lalu kenapa dia menelepon Mohan hari ini?
Karena ketika saya pergi ke sekolah hari ini,
Mohan dan Nona Rosy menjadi teman.
'Saya Mohan Trivedi.
Anda pasti sudah mendengar nama saya.'
'Hai.'
Wow.  Itu bagus.
Harus ada persahabatan
antara orang tua dan guru.
Itu bagus.  Salam Tuhan Krishna.
Mereka menjadi terlalu ramah.
Apa maksudmu?
Radha, perhatikan baik-baik.
Nona Rosy, bisep saya tidak
17 inci. Ini sangat memalukan.
Oh tidak.
Dan ya.
Dia mengatakan bahwa
Mohan tampak seperti pahlawan.
'Saat kamu datang ke sini,'
'sepertinya ada bintang
film yang datang.'
Dia terus memujinya.
'Pria tampan sepertimu.'
'Maksudku, pria dengan
kepribadian kuat dan seksi'
'sangat jarang.'
Oh tidak.
Dan dia berkata
'Mohan, aku tidak menangguhkan
Gungun hanya untukmu.'
Hanya untukmu.
- 'Kamu tidak diskors.'
'Tetapi hanya karena Mohan.'
Dia memanggil Mohan dengan namanya.
- Ya.
Hah?  Benar-benar?
Nona Rosy, bantuan yang Anda berikan kepada
saya dengan tidak menangguhkan Gungun,
Saya siap melakukan apa pun yang Anda katakan.
TIDAK!  Bagaimana aku bisa memanggilmu dengan namamu?
Dan itu benar
bahwa teman-teman memanggil
satu sama lain dengan nama mereka.
Ya.
Cerah!
Saya harap Anda tidak keberatan.
Dari mana kamu mendapatkan nama ini?
Gungun, lihat.
Jangan katakan itu.
Katakan apa yang Anda inginkan secara
langsung.  Apa yang ingin kamu katakan?
Saya ingin mengatakan banyak hal.
Tetapi jika saya mengatakannya, Anda
akan mengatakan bahwa saya banyak bicara.
Tidak. Saya tidak akan mengatakan itu.
Katakan apa yang harus kamu lakukan.
Apa yang kulihat hari ini di
sekolah membuatku bertanya-tanya.
Apa yang kamu lihat?
Mohan banyak tersenyum saat
berbicara dengan Nona Rosy.
Seolah-olah dia sedang berkencan.
Apa?  Menjijikkan!
Aku belum pernah melihat
Mohan bahagia bersamamu
saat dia bersamanya.
Pipinya memerah
setelah melihat Nona Rosy.
Sama seperti yang
terjadi saat dia melihatmu.
Dan bahkan lebih merah dari itu.
Nona Rosy bertingkah malu-malu
seolah dia akan menikah.
Dan ya, Mohan juga tidak kalah pentingnya.
Dia memberinya banyak pujian.
Ya.  Sendiri.
Ya!
Tentu saja.  Aku sedang memikirkanmu.
Saya sedang memikirkan tentang
pengajaran Anda.  Gungun telah berubah.
Dan semua ini karena kamu.
Radha, menurutku kamu
telah kehilangan Mohan.
Ya!  Siapa lagi kalau bukan kamu?
Ya.  Dia juga ada di sana.
Tapi dia sibuk di
kantor akhir-akhir ini.
Kamu istimewa, dan kamu
bahkan tidak menyadarinya.
Kamu begitu istimewa
sehingga aku menyukai suaramu.
Baiklah kalau begitu.  Sampai jumpa.
Tidak. Sampai jumpa lagi.
Ya.  Saya datang besok.
Tentu saja.
Namanya Mohan, dan
menurutnya dia bisa main mata.
Dia selalu dikelilingi oleh wanita.
Benar.
Gungun, tidak apa-apa.
Nona Rosy-mu tidak mengenalku.
Dan saya Radha dari Barsana.
Dari mana?
Barsana.
Dia menggoda suamiku.
Penyihir itu!  Aku akan mengakhiri cerita mereka.
Sangat bagus.
Entah siapa yang menamainya Rosy.
Namanya seharusnya naik.
TIDAK!  Aku tidak suka mawar.
Rosy baik-baik saja.
'Anda bisa memberi tahu kami alfabetnya.'
'Apa?'
'Alfabet.'
'ABCD dalam bahasa Hindi.'
'Jangan lupa bahwa Anda
menjalankan penerbitan berbahasa Hindi.'
'Jadi, kamu harus belajar bahasa Hindi.'
'Radha telah membuktikannya hari ini'
'bahwa dia lebih berkualitas
daripada 90% karyawan di sini.'
'Semua orang akan belajar bahasa
Hindi dalam tiga bulan ke depan.'
'Setelah tiga bulan, semua orang
akan mengikuti ujian bahasa Hindi,'
'yang akan diperiksa oleh Radha.'
Radha yang buta huruf itu menghinaku
di depan semua orang hari ini.
Apalagi Kaddu juga mendukungnya.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Itu sudah cukup.
Tahan ini.
Hidupku menjadi terbalik.
Dan Anda peduli dengan
bagaimana saree itu dilipat.
Anda tidak melakukan apa pun di rumah.
Anda bahkan tidak bisa memegang saree ini.
Bagaimana kamu bisa menangkap Radha?
Dia bertindak cerdas.
Penyihir kecil itu melaju
seperti kereta ekspres.
Dan Anda bergerak perlahan,
seperti mesin uap tua.
Penyihir kecil itu menghancurkan
hidup kami di rumah.
Dan sekarang, dia juga
membuktikan dirinya di kantor.
Ya Tuhan!  Jika ini
terus berlanjut, aku
harus mengubur diriku
sendiri di bawah lantai
mengungkap semua rahasia...
Apa yang kamu katakan?
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Apa yang telah terjadi?
Bu, bukan hanya
dinding rumah saja,
bahkan udara pun
punya telinga di sini.
Tulsi bisa saja berada di
bawah tempat tidur seperti ular
atau berkeliaran di dinding seperti kadal
dan mendengarkan percakapan kami.
Apa yang akan saya lakukan?
Saya akan mengungkapkan rahasianya.
Bu, kita harus sangat berhati-hati sekarang.
Saya merusak rencana
Mohan pergi ke kantor.
Atau Tuhan tahu
apa yang akan terjadi.
'Kamu sebaiknya datang ke kantor
karena Radha sangat mendesak.'
'Dan sekarang, Gungun telah
menulis pidato tentangmu.'
'Oke.'
'Keduanya membuat
rencana ini bersama-sama.'
'Radha, kamu melakukan semua
ini untuk mempermalukanku, kan?'
Dan itu akan menjadi yang terbaik bagi kita
jika Mohan tidak datang ke kantor.
Dan saya akan melakukan segala kemungkinan
untuk mewujudkannya.